Version 0.1
1. 主页功能点
1.1 可快速添加一条“任务”
1.2 点击“加号”保存新建的任务，键盘不消失，清空输入的内容，可快速再次输入
1.3 点击键盘上的“return”键，保存新建的任务，键盘消失
1.4 误使键盘出现时，可以滚动界面使键盘消失

1.5 导航栏左侧Button可新建“项目”，切换到“项目”列表界面，并显示输入状态
1.6 导航栏右侧Button可新建“任务”
1.6 显示“整理箱”“今天”“项目”“完成”，对应内容后面显示里面元素的个数。


2. 整理箱
2.1 显示未分配到任何“项目”中的“任务列表”

3. 任务列表
3.1 可以删除每条任务
3.2 可以标记完成任务
3.3 可以点击任务进入编辑状态，修改任务的每个属性，包括分配到其他项目
3.4 任务的排充规则为
 条件1：到期时间升序
 条件2：创建时间升序

4. 今天
4.1 显示到期时间为今天的任务
其它同“任务列表”

5. 项目
5.1 显示所有的“项目列表”
5.2 可以删除项目，在项目中有任务存在的时候，不允许删除
5.3 单击项目可进入项目的“任务列表”
5.4 可以新建“项目”，输入框从导航栏下方出现，点击灰色区域可退出输入状态
5.5 点击“加号”保存新建的项目，键盘不消失，清空输入的内容，可快速再次输入
5.6 点击键盘上的“return”键，保存新建的“项目”，键盘消失
5.7 项目的排序规则：
  条件1：名称升充
  条件2：到期时间升序
  条件3：创建时间升序

6.完成
6.1 显示已经标记为完成的任务